接下來,我們要修復Order按鈕的行為。
我一旦把數量更改成，比如說六，
如果我點擊Order按鈕，
價錢應該會更新至三十塊。
可是，當我點擊Order按鈕，
數量總是會改回五，
價錢亦會被改回二十五塊，
所以這個行為是錯誤的。
為了測試你對我們目前所學習的理解，
我要你嘗試自己修復這個錯誤。
我相信你可以做得到。
這種事情常常會在開發應用程序時發生。
你在你的應用程序裡構建更多功能，
例如這個數量選擇器
可是它會在你的應用程序裡引發漣漪效應。
並破壞一些東西，像這個Order按鈕。
所以，你只是需要回去把它修好。
當你完成後，你的應用程序應該像這樣子。
如果我把數量增加至，比如說六，
然後點擊Order按鈕，
價錢便會變成三十。這是正確的。
為了幫助你解決這個問題，
你首先需要確定當前的應用程序有哪些問題。
你可以在你的裝置裡尋找
這會比在這個屏幕快照裡尋找容易。
這屏幕快照上顯示的是將數量設置為六，
再點擊Order按鈕，
以及在屏幕上看到結果。
我要你用文字形容我們現在所達到的
和我們想要達到的目標
的差距。
盡可能詳細地把你的答案寫在此框中。
你把應用程序裡的缺點寫得越詳細，
你就越容易解決問題，
因為你已經差不多有了一個任務列表
以達到理想的解決方案。
當你已經有了如何解決問題的計劃，
請在你的應用程序裡實現這些變化。
當Order按鈕能夠達到預期的效果，
給自己一點鼓勵
然後勾選此框繼續。